UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Gary e Quinn saem juntos
enquanto a Terra é sugada.
Puta merda!
Gary encontra a bomba,
mas, para detoná-la,
eles terão que derrotar a frota
de incineradores do Lord Commander.
Será que vão conseguir?
Prepare-se para o grande episódio final
desta temporada de Final Space!
Esses imbecis realmente pensam
que vou deixá-los fechar a fenda?
Eu fui escolhido pelos Titãs.
Podemos não conseguir.
Queria dizer que não sei o que somos.
Uma tripulação?
Parece que somos mais que isso.
Amigos, talvez?
Mas, para mim, nos tornamos
uma família unida, mas muito estranha.
E sem vocês,
eu não seria eu.
-Nós!
-Cala a boca, KVN!
Eu nunca vou te deixar, Gary.
Serei pra sempre sua companhia
de prevenção de insanidade do espaço.
Juro por Deus, KVN!
Enfim, aconteça o que acontecer, nos
encontraremos quando isso tudo acabar.
Fechado?
São muitos, Gary.
Não conseguiremos atravessar.
HUE, tem algum jeito?
Podemos criar
uma Queima de Partículas Nível 4.
Vou montar meu laboratório
enquanto você me explica isso!
Significa ejetar o núcleo da nossa
dobra espacial e detoná-lo.
A sua grande ideia é explodir
o motor da dobra espacial?
HUE, ejeta...
Pronto, Gary.
Sério? Pode me avisar da próxima vez?
Gary, não haverá próxima vez.
Detonando em três, dois...
O que é isso?
Toma essa bomba.
HUE, velocidade máxima pra fenda.
Temos um buraco para fechar.
Isso é divertido?
É, sim. É divertido, sim.
Soltar colmeias.
Esmaguem-nos!
Acionar escudo, Gary.
HUE, que merda é essa?
As naves colmeia do Lord Commander.
Se elas devorarem os escudos,
nada mais as impedirá.
O escudo suporta quanto?
A integridade do escudo
está em 79% e caindo.
É tipo um... tipo um B-menos!
Ainda estamos bem!
Agora, em 63%.
Merda! Isso é um D, no máximo!
KVN, se você não for lá fora,
eu te encho de porrada.
Gente, eu sou o mais descartável!
Parabéns pra mim.
O que está fazendo, Mooncake?
Chookity-pok.
Está bem, mas você não é descartável.
Gary, as colmeias entraram.
KVN e Mooncake não
conseguirão segurá-las.
Ah, não!
Isso não é uma briga.
É uma sentença de morte.
Um Hawk resolve?
Havendo força suficiente, sim.
Então vamos carregar um Hawk
com a bomba e usá-lo.
Os drones vão destruir o Hawk.
Não se mandarmos alguém primeiro.
Eu vou.
Não é tarefa para garotos.
Não vejo um garoto.
Vejo um homem-gato.
Quinn, eu consigo.
-Vamos juntos.
-Sim.
Para ele não morrer como o pai.
Ops, que insensível. Desculpe.
Vá em frente.
HUE, arruma um Hawk.
Cuidado, homem-gato.
Não se preocupa. Eu dou conta.
Eu dou muita conta.
Muita conta disso mesmo.
Eu dou conta.
Está pronta para ir.
E pensar que é a única forma de evitar
que a Terra seja engolida.
E depende de mim.
Podia ser mais legal.
Será que desenho umas chamas?
Trouxe vários tubos disso.
Não! Que tal não desenhar chamas
na bomba de antimatéria?
É tarde demais? É, sim.
-E se eu falhar?
-Dê o seu melhor.
E se não for o bastante?
Pra mim, basta.
Eu tornei as coisas melhores? Tornei.
Está na hora.
-O que está fazendo?
-Terminando o serviço.
Só que eu vou levar à fenda.
A missão é minha.
Que pena. É meu destino.
Por que está brigando?
Porque aguento qualquer coisa,
menos te perder!
Céus, por que, Quinn?
Por que estamos nessa situação?
Quando descobri
a perturbação gravitacional,
sabia que essa era a minha missão.
Se realmente sente algo por mim,
deixe-me ir até o fim com isso.
Estou realmente perplexo aqui.
Porque eu...
quero evitar que você morra.
Por favor.
Então, Quinn Aragone, farei com que você
prospere até meu último suspiro.
Essa é uma promessa pura e real.
Aí, sim. Vai ter mais quando você voltar.
Não morra.
Achei que eu era o herói,
mas é você.
Não, somos nós dois.
Sempre foi assim.
Abram um buraco para mim.
Certo, pessoal, todos juntos agora.
Obrigado, Gatito.
Manda ver, Quinn.
Se ao menos tivesse mais ajuda.
Se houvesse uma resistência.
Espera, tem uma resistência,
e o líder sou eu.
Resistência? É hora de resistir? É, sim.
Aqui é o General Tribore Menendez.
Todos os batalhões para o Setor 11.
As colmeias se infiltraram na Galaxy One.
Ei!
Saiam da minha nave!
Então isso é a morte?
Nada mau. Só é esquisita.
Fechando.
Estou sozinha aqui?
Não. Tribore está aqui.
E trouxe amigos especiais.
Não!
Obrigada, Tribore.
Estou me aproximando da fenda.
Isso é ruim? Pode apostar que sim!
Não, Tribore. Eu te amei.
Quem será o líder agora?
Eu. Primeira ordem do dia: vingança.
Ejetar!
Isso! Dois de uma vez.
Bela mira. Um a menos. Te peguei!
Uau! Estou impressionado.
-Ei, Gary?
-O que foi, KVN?
-Foi divertido, certo?
-KVN!
Acho que sim. Eu me diverti...
É tão lindo.
Traga as colmeias de volta
e prepare o divisor de dimensões.
Chookity!
Mooncake! Não!
Chookity-pok!
Quanto mais resistirem,
mais forte a armadilha fica.
Ei, Mooncake.
Nós vamos nos divertir muito.
Aproximando-se da fenda.
Aí vamos nós.
DEFEITO
Relatório da situação.
Gary, perdemos a Galaxy One.
Ainda há um motor esquerdo.
É o motor direito,
e não é suficiente
para enfrentar o Lord Commander.
Gary, você não considerou uma opção.
Você pode abandonar a nave.
Eu não vou fugir. Não dessa vez.
Em certo momento, isso fazia sentido,
mas não sou mais aquele cara.
Eu te daria um cookie,
mas acho que já superou isso.
Quê? Não! Me dá um cookie!
Nunca vou passar dessa fase!
Sinto muito, Gary,
mas eles se foram. Todos eles.
-Que saco, HUE!
-Realmente, Gary.
Ele não pode ganhar.
Gary, conheço essa expressão.
Reconsidere. Por favor.
Nem a pau, Juvenal. Não vou reconsiderar.
Gary, você traçou uma rota de colisão
direto para o incinerador
do Lord Commander.
É o único jeito de salvar a Quinn.
E de salvar o Mooncake.
Preciso mesmo fazer uma lista agora?
Se vamos morrer, vai ser com estilo.
De acordo. Temos que fazer o possível
para destruir aquele babaca.
O que acha de entrar com estilo?
Motor direito ativado.
O que ele está tentando fazer?
Ele já perdeu tudo.
Alerta de proximidade.
Fogo! Tirem essa nave do espaço!
Adoraria que durasse
uma vida inteira te matar.
Pronto?
Anda logo!
Gary, a Galaxy One...
foi destruída.
HUE, rápido! Passa sua IA pro capacete.
Não. HUE!
HUE!
-Sim, Gary. Estou aqui.
-Minha nossa. Nunca mais me deixe.
-Jamais, Gary.
-Chookity!
Divisor de Dimensão
do Espaço Final preparado.
Quinze segundos para a ativação.
Mooncake!
Aqui está ele.
O infame herói, Grande Gary.
É só Gary!
Sim. Só Grande Gary.
Solte-o! Ele não te fez nada!
Você chegou bem na hora
de ver o Mooncake
abrir o portal do Espaço Final.
Aguente firme, amigo!
Não percebe?
Não há mais ninguém além de você.
Avogato, o filho dele, sua tripulação?
Todos aqueles de quem você gosta morreram!
Tudo por causa disso!
E agora, a sua vida acaba.
Mas não tão rápido.
Quero que você passe
pela mesma dor que me fez passar.
Uma morte lenta e dolorosa.
Você não entende, né?
O bem sempre vence no final!
-Sempre vence.
-Não. Não desta vez, Grande Gary.
Não faça isso, Jack.
Por que me chamou assim? Fale!
Você gostava de taquitos
e de andar com o meu pai.
O filho de John Goodspeed.
Bom, isso não muda nada!
Você não precisa fazer isso, Jack!
Para de me chamar assim!
Essa pessoa morreu
no dia que fui escolhido.
Posso ser sincero,
correndo o risco de te irritar um pouco?
Não acho que foi escolhido.
Foi apenas um erro
você ter recebido esses poderes.
Erro?
Vamos ver o que tem dentro
do Espaço Final.
Chegou a hora.
Sim!
Leve-me!
Estou pronto para ser um Titã
e governar todas as dimensões!
Não!
Gary?
-Quinn.
-Sinto muito.
Pelo quê?
Não ter te falado antes.
Pode falar quando você voltar.
Gary.
Não.
Não diga.
Eu não vou voltar.
Quinn.
Perdemos a Terra,
mas ainda posso te salvar.
Adeus, Gary.
Vou sentir saudade.
Quinn!
Só pode ser brincadeira.
HUE, traz ela de volta.
Céus, por favor. Quinn!
HUE, traz ela de volta!
Quinn!
HUE, quais as minhas chances
de sair dessa?
No seu estado atual,
não conseguirá mais se recuperar
depois de dez minutos,
nove minutos, oito, sete...
Olha, é o Carl.
-Seis...
-Não pode ser.
..cinco, quatro, três, dois...
Os cookies estarão prontos
em um minuto.
Ah, que bom.
Estou muito ansioso pelos cookies.
Zero.
Gary, os cookies estão prontos.
Vou sentir saudade, amigo.
Oi, filho.
Puta merda.
-Estou sonhando?
-Não.
Ah, bom.
-Então... Eu...
-Sim.
Merda, isso não é bom.
Eu esperava que dissesse "não".
Fui enviado para te dar a escolha
de vir comigo ou voltar.
O que tem daquele lado?
Muita, mas muita cerveja importada.
Chega a ser ridículo.
Dá uma estimativa?
Demais.
E se eu voltar?
Uma jornada arriscada de mortes e mágoas.
Onde está o Gatito?
E o Mooncake?
E a Quinn?
Legendas: Sabrina Cristoni